disaat semua cowok berusaha melacak perhatian aku. kamu lantas remehkan perhatian yang aku kasih khusus ke kamu. basic kamu cowok bego ! ! !
siapa yang telat ngasih tau kamu? edan sarap aku bergaul dengan cigax jifla calis sama siapa noh licew juga
41. Kadang aku berfikir, kenapa aku tetap percaya pada Tuhan padahal aku selalu jatuh berkali-kali. Kadang aku merasa Tuhan itu ninggalkan aku sendirian. Ketika orangtuaku berencana berpisah, ketika kakakku lebih memilih jadi Kristen.
AKU ITU AKU KU TAU MATAMU SIPIT TAPI DILIAT DARI MANA ITU AKU
Kaum cebong kapir udah keliatan dongoknya dari awal tambah dongok lagi hahahah
Ya bani taplak dkk
deklarasi pilkada 2018 aman dan anti hoax warga dukuh sari jabon
aku baru aja kelar re-watch Aldnoah Zero!!! paling kampret emang endingnya! 2 karakter utama cowonya kena friendzone bray! XD
Nah admin belanja satu lagi port terbaik nak makan Ais Kepal Milo, Ais Kepal Horlicks atau Cendol Toping kaw kaw. ?? Doket mano tu ? Gerai Rojak Mertuaku - Taipan 2 (depan TWINS BABY ROMANTIKA / Bank Islam Senawang) ???
Enak lg klo smbil ngewe
Setidaknya aku punya jari tengah buat kamu, sebelom aku ukur nyali sama bacot kamu
BANCI KALENG MALU GA BISA JAWAB PERTANYAAN KAMI DARI 2 HARI LALU NYUNGSEP KOE
Kalo belajar ekonomi mestinya jago memprivatisasi hati orang. Duh.. ironi
Aktor huruhara 98 Prabowo S ingin lengserkan pemerintahan Jokowi Nyata
Bu guru enakan jadi jablay atau guru esde sih. Kayaknya menikmati jadi pecun ini guru.
Lawan bicara aku gak intelek kayak kamu, yang otak gak punya. Ttg kencing onta, aku mengakui hadis nabi dan itu sahih. Kafir kayak kamu pasti menolak, makanya kamu ahlunnar.
Belakangan ini kok fikiran ampas banget ya
Ari sarua beki mah repeh monyet
Jadi cowo itu harus Gantle kalo ga Gantle itu namanya BANCI !
Asw ya tapi aku jarang ngambek, takut wkkwkwkwkw aku kan bucin.
kalo kamu noob pasti peluang disakitin nya lebih gede si
Joko Widodo dinilai sebagai presiden terlemah dalam sejarah Indonesia. Hal ini terjadi bukan saja karena Jokowi tidak memiliki modal dukungan politik yang cukup, melainkan juga karena ketidakmampuan pemerintahannya menghadapi situasi ekonomi
PELAJAR SMA KEC BILAH HILIR DEKLARASI ANTI HOAXPILKADA 2018 DAMAI
Bandara Udara Internasional Kertajati dibangun oleh Gubernur Ahmad Heryawan tanpa gunakan APBN pemerintah pusat. Insya Allah siap beroperasi bulan depan
Siapapun gubernur dan presidennya, rakyatnya, ya kita juga...
Ini sikerjaannya delay mulu! Setan!
menurutku pintu sorga ada yaitu pintu sorga yang asli dan pintu hatimu modus banget
PKI hanya muncul jika jelang pemilihan kepala daerah dan pemilihan presiden karena digoreng sampai gosong.
Itu mah sdh nenek-nenek sy heran sama cebong biasay bohong terus
Islam Nusantara produk JIL, dipasarkan dg gencar oleh antek JIL. Sementara JIL anti Arab, tapi pro Aseng! Kata (alm) KH. Hasyim Muzadi
Dari habis sahur sampe jam 10. Sibayik udah nete 4x. Skg rasanya lemas tak terkira
Gak kak emak mah gak demen ama yang sipit wkwk
Kelakuan homo jaman now, ngentot aja sambil live di Blued #gayvid #gvid
Ga kak, aku bukan orang jawa maaf yak :( aku orang palembang soalnya, kakak aja deh yang belajar aksara jawa. Atau kalak mau belajar budaya palembang?
Pegawai Guardian training lagi kek Mentang2 aku kek gembel cuman kaos sama Flat shoes nanya dijutekin bangsat emang males belinya juga kabur aku ke matahari
Para Bajingan yang telah melukai Lady harus menerima ganjaran seratus kali lipat!! #HBD17thPelautJKT48
ajakan menolak berita hoax dan sukseskan pilkada di wilayah kota kediri
Presiden RI Jokowi luar biasa kerja nya tulus Ikhlas untuk #RakyatBersamaJokowi
Edan emang goollnya fabiano!!
GAPERNAH MENDALAMI AL-QURAN YA BANG??? PANTESAN MULUTNYA KAYA ORANG KAFIR BEJAT HINA
Sangat terlihat beda sekali Kewibawaannya yang sangat berwibawa cuma gubernur Indonesia; Massya Allah...
Anjir baru kali ini lihat orang bego mau debat pilkada. Kerjanya nyerang karakter. Shame on you mpok silvy and agus. #DebatFinalPilkadaJKT
#GubernurZamanNow #GusIpulPuti2 #GanjarYasin1 #DjarotSihar2 #HasanAnton2 #KosterAce1 #NurdinSudirman3 #KarolinGidot2 : Keanekaragaman budaya, suku, agama, itulah sesungguhnya kekayaan kita,?? tutur Djarot di hadapan peserta Rakercabsu?
Apa iya Islam itu ga boleh dilokalisasi? Lha Kristen aja mas ada Nusantaranya mas, liat aja di Gereja di bandung ada yang pake gamelan dan ada yang khotbah pake bhs Sunda/Jawa, ada HKBP juga kurang Nusantara apa?
Ciptakan Situasi Kamtibmas Menjelang Pilkada 2018, Kapolsek Konang Silaturahmi ke Tokoh Masyarakat
positif kok. se-positif respon masyarakat terhadap - CANGKUL impor - GARAM impor - BERAS impor - JAGUNG impor - TENAGA KERJA impor - ESEMKA impor
Kata Sembahyang mengadopsi tradisi lokal pada masa kerjaan Hindu. Istilahsembahyangpun lahir dari tradisi ritusmenyembahHyang (Yang Tunggal), sama denganshalat menyembah All
KAU PENDIDIKAN TINGGI TAPI BODOH GK ADA LARANG BAWA AGAMA..BIAR ORANG ISLAM YG DI BAYAR AHOK SADAR GK JADI MILIH AHOK GLA
BTP the best abaikan kaum kampret otak micin
si otak tempurung mah ga usah d ladenin. Smkn d lawan semakin Bloon dan Dungu. Dan kalo ga gitu dia ga makan. Hehe
Awaasss... Jgn sampe beritanya sampe ke akhi gerung! Ntar susah nyari kosakatany. klu bcr aja micingin mata, bibir monyong kesamping, suara keluar ky lg nhn kentut.. politik kotor skl jmn ini!. Klu tahu brt ini.. Plng Sambil ky nhn ngeden..dungu!.
pinokio umur 3 taonan tuh. #2019GantiPresiden
Cerita silat lae semacam Kho Ping Hoo yang dari Indonesia, tapi Liang Ie Shen penulis dari China
benci sekali dgn Umat Islam
Provokasi mayat, politisasi agama penyebab kekalahan pilkada DKI, beginilah cara cebong mendeskripsikan kekalahan junjungannya.; FYI ahog blm pernah ikut pemilihan apapun (kec jd wakil) dan dia bukanlah etnis mayorita
dari pada aku nete
Lol bani lowo
Takabur bisa lahir dari siapa saja. Penguasa, rakyat, ulama maupun cendikia. Bahkan iblis mahluq yang alim telah beribadah beratus2 th dilaknat krn hasud takabburnya. Apalagi hanya seorang ahli ilmu filsafat yang tdk failosof. Mari kita demo diri sendiri
A orang yang suka ke konser-konser, sedikit boros.
[ SAMPAI KAPAN MAKAN RACUN ? ] _ Banyak ulama yang mengatakan hukum rokok mubah dan ada juga?
Susilo Bambang Yudhoyono Presiden RI ke 6 meminta Khofifah Emil untuk dekat dengan masyarakat . No 1 Bisa ! BaGusS #KhofifahEmilNomer1
udah biasa kali. aku kpoper tapi kalo ngomong sama temen2 aku, idol aku banci homo
Saya suka video Awal Kisah Perseteruan Haji Bolot Malih Tongtong
Budaya kafir bersungguh, klau hal2 islam tidak diendahkan...
la la la...hm hmm Semua diam, semua bisu Kita coba tanya sama rumput yang bergoyang
Apabila setan membisikkan was-was kepadamu, mintalah perlindungan kepada Allah. (QS. al-Araf: 200 dan Fushilat: 36).
Klw ente atheis..ngapain sibuk dgn agama orang...
Lengserkan Jokowi Bangsat!!
Selamat hari kartini #2019GANTIPRESIDEN #2019PRESIDENBARU
Bajingan Homo!!! Hati2 terhadap anak2 kita terutama di kamar mandi laki2, jgn biarkan sendiri!
Iya cocot
karena budaya indonesia.
Yang ngajarin solata ajah itu orang aseng dia hanya ingin memecah belah islam
aku ngomong aja kaga bener bangke
Kita semua tidak pernah akan mempercayai yang negara Kita disuatu hari nanti akan dijajah oleh kerana terdapat pembubaran sistem2 beraja dinegara Kita kini untuk menjadikan sebagai negara republik komunis padahal negara2 penjaja
tapi masih menikmati kebijakan yang dulu diusulkan PKI.. lha yo opo...
Kalo seumpama orang cina di usir paksa dari indonesia gimana
bunda ngentot yuk
china babi... china maling... #UsirChina
Bung Karno anti asing dan beliau dari Jawa, coba deh adain konsensus lebih banyak mana Jawa yang anti asing atau pro asing karena kebodohannya. Kalau kami keliru kami tutup akun
PROYEK KORUPSI REZIM SBY
Wajar saja, lihat saja tingkah beberapa petinggi negeri ini yang suka mencampur bahasa indonesia dengan bahasa asing setiap kali bicara
AB: pribadi yang senang berkompetisi dalam hal yang baik dan positif
Terus menurut kamu kitab suci agama apa yang di bilang om
Suka nutup mata. Kaga ditutup pun udah terlihat tertutup gara2 sipit?
eh kasar kau kampang
BENTAR LAGI AKU RILIS ALBUM THE ONTAS WKWKWKWKWK
Ada cebong bang dia merasa paling benar
Najis banget aku ngetwit apa barusan wey
Kamu transgender atau gmn anjing :(
awas bintitan kamu ngintipin titit kucing
Bawel, baper, bolot, baik, bodoh, gaje, wkwk apa ya udah itu aja deh
aku saranin gk perlu bnyk bacot maling ayat, langsung to the point aja kamu jadi orang... Yg tdk sepaham kamu teriakin aja kafir sesat, liberal, pemuja dukun, bla blaaa.. pasti hatimu puas dehh ..
Jgn salah target bkn ahok... agenda utama lengserkan Jokowi ..
masa baru kena hestek aja udah kepanasan ??? Kepo banget #2019GantiPresiden
Maju kamu sini duit tapi kau goyang kaki tak buat pape , mana la duit nak maju kat kau bodo
HKBP berdiri itu sejak pecahnya kristen katolik pada zaman penjajahan belanda, dulu tdk ada yang namanya kristen protestan yang ada cuma kristen katolik. Terjadilah perpecahan dan berdirilah HKBP yang prtama kali di tarutung.
Ha .. ha .. Banyak baca biar pintar ... JEPANG, AMERIKA, CHINA... Utang sama siapa ... Anda tau enggak ..?
Prabowo Sudah Kalah Menyebut Bantuan Jokowi Hanya Pencitraan Adalah Ratapan Pilu
dan yang takut dengan adzan adalah IBLIS
Yg goblog itu adalah bani cebong tukang tipu penjilat penguasa yang ketahuan gerakin masa yang dibayar pakai nasi bungkus. Propaganda nasi bungkus memang selalu gagal.
Wuih... cebong sewot...
2. Gerakan ini menekankan pentingnya kerja keras secara total untuk tingkatkan potensi bangsa
Padahal gubernur saat ini Djarot. Mayoritas partai politik di DPRD juga pendukung Ahok Djarot. Payah ya mereka
rezim rusak bukan memperbaiki sistemnya malah sibuk cari2 kesalahan kalau itu pasti ketemu aja, KPK alatnya, besok pemerintah berganti berulang kembali engah pernah selesai siapapun organisasi
Saat orang orang saling menuding antek aseng, aseng sesungguhnya bertepuk tangan.
Nah loh katanya anti aseng
Selamat Pak. Semoga Bisa Terus Berkiprah, Bahkan Tingkat Nasional.
#AsyikM3nang saya sih ikut ulama saja
Yang saya ketahui bahwa diketapang banyak tka asing yang berkerja di berbagai perusahaan. Termasuk pt who tambang bouksid yang viral saat pilpres dulu. Dan bisa jadi ini karena kerja sama tsb terjadi di era gubernur cornelis dan wakilnya ora
Anak pecun... ga jauh2 dr hobi zina.. haha
QUE BOM SBBSNSN
Istirahat aja pak presiden momentum sudah berlalu, saya pernah jadi saksi telinga dan mata awal rapat pembentukan PD di Pacitan tahun 2003
Pada 1979, House Select Committee on Assassinations (HSCA) menemukan cacat investigasi yang dilakukan FBI dan Warren Commission. HSCA juga menyimpulkan ada empat tembakan yang dilakukan dan kemungkinan terdapat konspirasi di dalamnya.
Tak terasa genap 1 tahun mendatang 17 April 2018 akan digelar Hajatan pilpres, acara tahunan Negara Indonesia untuk memilih Presiden. Semoga senantiasa berjalan aman dan lancar. Amin.
Ian pantat
Ngakunya org pintar dan beragama, emangnya agama mana yang memperbolehkan menista dan menghujat org lain???. Jgnkan orang bodoh, org yang sejak lahir idiot sekalipun dia, kita hrs hargain sebagai sesama ciptaan Tuhan. Ingat : iblis itu juga pintar dan sangat licik!!!
Pendaftaran Capres untuk #Pilpres2019 saja belum dibuka sampai Agustus 2018...yang normatif begini politikus PDIP masih belum paham? #2019GantiPresiden !!
Si tolol udah tau pemerintah rezim komunis ini bobrok koruptor bisa pimpinan sidang DPR payah cebong
dari dulu kenapa bapak aku kalau ke mantan mantan aku selalu mgerasa sedih ampe kepikiran dan gabisa tidur lohh?!! dan aku ngerasa jadi anak yang brengsek aja gt ke laki2 :)))
Cina perusak bangsa!! Usir !! Stuju??
#2019GantiPresiden secara konstitusional hak setiap rakyat woiii!! . Gini nih kalo planga plongo tapi kelakuan otoriter.
Mari kita wujudkan Pilkada Kota Bengkulu 2018 aman dan damai. . .
Mau tanya serius ini sama presiden jokowi knp yang ada cm islam nusantara,knp tdk ada kristen nusantara,budha,hindu bahkan kong huchu nusantara???
KORSA: Pernyataan Moeldoko Bukti Istana Takut dengan Kebangkitan Umat Islam
cowo yang jago drasex mana? sini ngentot sama adek
kroasia itu kapir tauuu,ngapain blajar sama kapir...udh lupa sama kapling sorga??
loh bukan nya mentri suharto ada yang homo?
aku tau loh bukan yang dulu yang masih culun dan cemen semua orang pasti akan berubah perlahan2 entah itu baik / buruk :)
Pada perang salib dulu itu kerajaan di Afrika terbagi dua yakni Babilonia pemeluk kristen dan Tobaco pemeluk islam
Kejar setoran memang cukup bangsat, mana rupiah turun
Moga ini ada tindak lanjutnya! Pelaporan terhadap penista agama? Ade Armando akan dilakukan langsung oleh Ketua Umum FPI KH. Shobri Lubis ke Bareskrim Mabes Polri, Gambir, Jakarta Pusat pada Selasa (10/4) pukul 13.00 WIB.; #Perhaps ;
Bangke.. hajar!!!!
Onta mati klo kebanyakan Minum
Ahok tng mrka trus was-was hdpnya
Itu baru di Sul Teng.. !!! Ini ekses akibat tersandera hutang china !!! #2019GantiPresiden #2019PresidenBaru #2019TetapJokowiGanti
6. Pride (Yunani; -hyper phania) keangkuhan/harga diri/kesombongan dikenal juga dengan sebutan hubris/vanity. harga diri yang tinggi dapat merubah manusia sombong, kesombongan membuat manusia terkutuk dimata tuhan.dan dapat membuat manusia mencintai dirinya sendiri-
Aku bertanya tujuan pada hati Logikaku yang menjawab Tapi hati tak tenang Aku bertanya pada logika Hatiku sedih Ku cari jawaban dalam wasiat yang Beliau tinggalkan. Dan aku mulai menjadi terasing dan asing di mata manusia. Tak apa duhai diri
Tak hanya kurang bertaji nya kpk era ini...tapi era ini juga komitmen dlm pemberantasan korupsi tdk spt di era Pak sby
Admin tolol di partai tolol Partai Tolol untuk orang Tolol
Ayu Ting Ting Goyang Hot Dekat Raffi Ahmad, Nagita Slavina: Kampungan, Norak
Video ttg TKA dibuat oleh Malaysia tapi mengutip pernyataan saya di
PPP: Jangan Buru-buru Tolak Wacana Pilkada Lewat DPRD
Random pagi2 ada Bapak2 nyamperin ke meja kerja trus nanya pake bedak apa sih biar mukanya bersih, istri saya butek soalnya Ingin ku jawab pake air wudhu tapi ku Kristen.
KO AKU KAMPRET
Memek lonte pengen disodok kontol gede
Jokowi aja yang mundur.tutup.
Ngomong opo itu.mulut kok seperti banci...beli kaca dulu lihat dirimu,. Broo
Ada amin rasis. Ada amat dani Ada ratna si paiiit. Ada si onta. Ada si lobang anus. Jdi jngan takut wo wo.. Kehabisan obat penenang yh.
Tunggu komando IMAM BEJAT CABUL. TAIK BEER Ape2 bawa ULAMA... DASAR Banj SEMPAK
Kabinet berantakan Pemecah belah persatuan hanya ad di rezim ini
dih! Ngaku lebih pinter dr orang politik, NGACA DULU WOYY tampang kamu aja kk orang BEGO!!!ckakakakak
#PDIPerjuanganMenang Dengan menekan perusahaan tambang dgn target proyek yang impossible, lalu dilelang murah pada antek Cina. NTB contoh kasus. PDIP mau menang? Dasar bajingan
ga caya sama mulut buaya mu bwang
2019, jika SBY + PRABOWO menyatu melawan MEGA + JOKOWI , maka peristiwa 2004 akan terulang dimana PDIP yang Incumbent dikalahkan mutlak oleh SBY. ; ; Tp jk JKW+MEGA+SBY melawan PRABOWO, mk Pilpres selesai sudah. ; ; Jk 3 Poros di Pilpres, mk salah satu Lawan
Jangan kayak BANCI KALENG kamu GATOT sering buat Gaduh gentleman lah MUNDUR siap bersaing di pemilihan presidens 2019 melawan Jokowi
bebal...
5. Yang terakhir karena Indonesia negara dengan populasi muslim terbesar di dunia, yang mana Islam saat ini merupakan musuh barat Komunis karena dapat menghambat agenda dan kepentingan mereka. (Obviously)
umuh persib persib kunyuk!!!!
Buat film muslim pilih ahok mati nggak di sholatin .. dijamin laris ..
tapi banu banu Yahudi itu tentu beda dgn banu banu Kristen Syriac. salah satu perbedaan ad banu Yahudi tetep pake eloah/ elohim/ yahwe/ sedangkan Syriac sudah pake alah/ allah
Eh kenapa muka merah2 tu? Tak dpt cendol ke? Bukan la setan cuaca skrg ni panas.
Pemberitaan saracen diframing katak seakan tim prabowo dan anies-sandi. Seberulnya itu media menumpahkan sakit hati katak dan cebong. *Ehe
Giat Bhabinkamtibmas Brigpol Mbs Sihombing pd hari ini, Rabu 11 April 2018 melaks sambang desa dan tatap muka sekaligus monitoring Kamtibmas menuju Pilkada 2018 di Desa Lobusiregar I, tepatnya dirumah Rudi Panjaitan, Helman Siahaan dan Hotman Siahaan
Syang bgt ya ngeliat perempuan kayak gini... Gak ada status apa2 tp udah nemplok sama laki-laki sana sini. Haduh Nagita Slavina Blak-blakan Sebut Ayu Ting Ting Kampungan VIVA
Jgn lupa juga kang Umat katolik dan minorutas lainnya diperhatika. Gubernur untuk semua golongan bukan satu golongan.
Kan ane bukan cebong udeh dibilangin dari maren masih ngeyel Situ maksa ane jadi cebong?
Kelemahan gerindra itu ada di orang ini,...Prabowo turun elektabilitasnya karena CONGOR fadlizon spt DURNO
Selamat Hari Kartini, setiap kali selalu dirayakan, lalu apa maknanya kali ini ??
Foto memang bisu, tapi memiliki banyak arti yang sush diartikan,sma seperti kamu susah diartikan,mau putus atau lanjut ?
wakakakaka aku sudah mengalaminya tetiba muncul grub wa a.n Bani Abd Hadi a.k.a mbahku dan seketika aku mek kenal beberapa orang saja
abam pres badar n nuqaba pling boekkk???, dia ni hebat dlm bidang agama, x tkut nk tgur member sndiri, n selalu wat lawak hambar (yang pling aku ingt smpai skrg lawak dia klau org ckp jom gerak skrg dia akn gerakkn badan dia yang chubby tu)???
Seorang anak Pekan telah mengilhamkan Dasar Ekonomi Baru (DEB) dan menjadi penggerak utama kepada kemajuan ekonomi luar bandar. Beliau adalah Allahyarham Tun Abdul Razak?? - DS#MalaysiaMemilih #HogohUndi
Hahaha sialaaan nih si, ternyata klo lg laper, ; presiden juga mau disikat sama doi; ;
mau menasehati kali supaya ga ugal2an nih rezim.. eh tapi ini negeri sdh keburu ancor..nah skrg saja ekonomi morat marit kacaoooooo!!
aelaah silit kebeler,. ngapa dikasianin,., org makin sayang saya pak,., setelah kasus sosmed aku baru sadar bbrapa hal di seitansai kemarin.,. tar aku ceritain,., duuuhhh,.
iya, tdi cacad
tahun 2019 Rakyat makan ASPAL dan BETON; ini adalah solusi jitu mengurangi kemiskinan; ; KEAHLIAN CEBONG HANYA 1, TUKANG TIPU !!!; cebong mah gitu, goblok nggak ketulungan. Plonga plongo mengakibatkan optimisme berlebihan; ; #2019GantiPresiden #
Aku pernah sempat baca ttg Harun Yahya ini yang membelot ke kubu Yahudi dgn Freemasonry nya...kdg suka ga percaya...
Kita Maju Bersama Ulama Kita Bergerak Bersama Semua Tokoh Agama untuk Indonesia #NderekGusMus
#MukidiKepedean ; Pertanyaan mudah ya..; Dijawab yang keras , tapi Saya minta dijawab yang keras , siapa nama Saya ?
Kemarin di hujat sekarang mengharap dasar para bani kampret
Penjelasan sy bukan FITNAH, silahkan DIBANTAH pollinaris Darmawan Sebut Al-Quran Kitab Sampah
Monyet aja koloe dbilang saudra sma kamu pasti ogah, hdupmu kok gini amat ya.. Toe Hati apa comberan?
Body Lufra/ scrub dg bhn dasar lidah buaya utk mlembabkn kulitlbh bcahaya info: 087812026394 #BMI
Tak punya cacat di masa lalu krn blum bermasa lalu
jangan2 penganut bumi datar juga? soalnya teori bumi bulat kan dari orang asing yang notabane musuh mereka.
Becak Warga Binjai Hendak Disita karena Gunakan Tenda Bertuliskan #2019GantiPresiden, PKS MERADANG; ; Bukti pemerintah panik dan takut?; ;
lebih baik jokowi mundur..
Munas Alim Ulama PPP di semarang. menghasilkan lima rekomendasi syarat dan kriteria-kriteria bagi Calon Wakil Presiden yang akan mendampingi Bpk Jokowi di 2019 mendatang. #Romahurmuziy
Luar biasa pencerahan nya.. Saya merasa gagal sebagai anak ekonomi.. Wkwk
Kafan berasal dari budaya yahudi, kenapa umat Islam mengklaim ?
Oleh rezim skrg atas kendali Negara Cina Komunis yang mjd patron tunggal rezim anti islam ( Jokowi )
itu tanda nya mau pilkada n pilpres
Misi4: Membangun masyarakat yang gotong royong toleran dan harmoni selaras nilai budaya Jawa Barat yang luhur #No3JabarAsyik #Asyikm3nang
Ketabahan pasangan En Taufiq dan Puan Niyana yang wajar dicontohi.. jom kita beri sumbangan untuk meringankan beban pasangan ini... come on twitter do your things! BSN - 0510541000096745 Bank Islam - 05058020145124 (Niyana bte Abdul Raziff)
Apaansi tai baru gt doang belagunya udah selangit. Ga inget ada karma? Ntar bbrp taun lagi kalo idol kamu flop, aku ketawa paling keras.
celeng kgn aku y
#TerangiNegeri dengan budaya , yuk pada visit ke purwokerto ,mumpung Ada even rakyat.; .; #purwokerto; #extravaganzabanyumas
Presiden itu punya dana taktis, dia bisa menggunakan untuk kepentingan rakyatnya di luar program2 pemerintah yang sudah ada. Soal program banyak sekali: ada pembangunan infrastruktur, KIP, KIS, Sertifikat tanah, perhutanan sosial, BBM 1 harga, padat karya
Aamiin ya Allah :((( Timnya Kinan aja sampai pelatihan ular karena dia dapat di rawa-rawa. Aku dapatnya di sungai gede gt dan musuhnya buaya wkwkw
MAJU KAMU NGATAIN MAMA AKU BOLOT
Grombolan Kadal Jidat gosong,mmg bgtu, sukanya ribut tapi klo grombolanya yang salah pura2 Budek..Dasar Grombolan Cingkrang
Segitu gentarnya dia takut terhadap Kafir...
betul padahal saracen juga siapa sehingga akun yang kritis dianggap saracen kan aneh jokowi
siapa bego kamu bukan tmn aku najis dah kesel sendiri aku
Kafir kristen selalu buat ulah
Tau dong, bau baunya udh keciri ini sipit buluq
kayak memegang, bukan mucikari
Guru TK Dharma Wanita Persatuan Desa Plumbon Porong Deklarasi anti HOAX ,Ujaran kebencian, issu sarah dan mendukung pilkada damai
Anjir serem maennya begituan
Kayaknya bisa? Atau cuma bank tertentu? Bilang aja mau jual uang asing/tukar ke rupiah
Onta yaman ni setahun lagi aku deportasi kamu
Hati-Hati Berita Pilkada yang Berbau Hoax #madiun #madiuntoday #100thmadiun #KotaKarismatikMadiun #tolakcukaiilegal Kunjungi juga
anak cocot ya ini
udah ketauan HOAX ya Fahri mangkanye klu ambil berite tuyang update jangan dari tong sampah diambil terus di SS taunya berit udah
Mantaaap DM dekat sama Banser bang
ternyata ada lebah yang gak suka bunga, tapi makan bangkai. aku penasaran madu nya kaya gimana
Pantas indonesia mundur dalam segala bentuk
Naahh yang dongo yang bilang hekell hahaha
Hahahaha blunder kamu cebong... Yg gak ngasih tuh pem. pusat dengan Alasan HAM... kalau rakyat aceh ya mau kali pun.. Cobak kau datangi pemerintah bilang suruh buat hukum islam kaffah di aceh... Klau DPR a
bangsat AKU DAH NYELEM AMPE BAWAH2 BALIK LGI KE ATAS!1!
Saya tak bisa dipancing-pancing dgn urusan penistaan atau bukan. Saya hanya berbicara pemahaman saya ttg fiksi dan kitab suci.
Cebong kacung itu kt temen aku dungunya sampe ke tulang sum2..jd jgn buang2 energi debat sama mereka..
PARTAI KORUPSI SAPI ..goblog...
Signal kontol !! Pemeliharaan apalagi ini ? Niat gak sih ? Login twitter doank susah amat, gmn mau open redtube ? Cetan !!
Matane aku moh aku kafir wkwkwk
Jadi inget fesbuk anjir lupa aku
kalo aing sih bakal bilang hilih kontol
Nikita Mirzani udah pake hijab, yang masih ngomong cebang cebong udah pernah fantasiin doi belom? Uh ah!! #cokoRers
Tatapannya dialihkan ke arah lain, enggan menatap pria mencurigakan itu. Lagipula, siapa yang pertama kali membuat gaduh suasana? Jika Angie tidak menemukan ada seorang pria asing yang tidur di sofanya, kejadian seperti ini tidak akan terjadi.
Lahir dan berkembangnya gerakan komunis di Indonesia tidak dapat dipisahkan dari sebuah organisasi yang bernama ISDV
Shaheizy Sam wajah baharu Calpis
Ya, terserah kamu aja. Balasnya kembali fokus kepada kerjaan kita.; ; Kami mengerjakan tugas project Seni Budaya hanya dalam 2 hari, setelahnya langsung dikumpul dan dipresentasikan. Bersyukur nilainya memuaskan.; ; Setelah kejadian project itu kami makin
Ga bakalan bro
KELAKUAN bodoh masuk KATEGORI perbuatan TIDAK MENYENANGKAN Kelakuan sontoloyo sangat MENGANGGU persatuan BANGSA Kelakuan NAIF secara TIDAK LANGSUNG sbg bentuk INTIMIDASI thd ULAMA Kelakuan
Monyet Turun ke Pemukiman Warga Cibadak Sukabumi -
Kotor ga masalah yang penting bahagia warganya, cebong mana ngerti
mau giveaway taplak meja tapi nanti yang menang cuma therichchenle
Sudah kebuka satu demi satu kebusukan kubu anies sandi yang menang dengan tanpa berkah dan Prabowo berusaha cuci tangan
WKWKWKWK BODO BANG
Bukan Kaya Orang Bego, Bro? Tapi...Memang, BEGO.
KLHK Upayakan Pemerataan Ekonomi Melalui TORA di Kawasan Hutan dan Perhutanan Sosial - Tribun Medan
Pak Mahfud MD sudah berpaling dari Allah SWT Pemberang, demi bangsa ajak semua Buang Islam
Orang2 bego kebanyakan minummakan kotoran onta ...otak nya somplak
Apa yang terkuak semuanya sudah jelas sejak awal memang itu strategi kampanye kami di tim pemenangan anies sandi
Warga Baduy setelah selesai memperingati tradisi Seba di Pendopo Pemkab Lebak akan dilanjutkan kembali bertemu dengan Gubernur Banten Wahidin Halim hari ini, Sabtu (21/4) #SebaBaduy2018
Lembaga2 anti-korupsi masa lalu bubar krn sentuh kekuasaan. Giliran KPK kenapa PDIP partai politik penguasa yang plg ngotot ingin bubarkan KPK?
Justru mas klo mnyudutkan salah satu agama trtentu malah bahaya,itulah pak rocky ini cerdik. Dia bisa nyusun kalimat yang tepat pantas dgunakan,Inti dari ini dia mau kasih tau pngertian fiksi sbenarnya,ayolah mas nya i
