menurut kalian teman yang gak asik itu seperti apa?
Di sini siapa yang percaya pada konspirasi bahwa NASA/AMERIKA melakukan pemalsuan pendaratan di bulan pada 1969? Apa alasannya?
Mas kun konser di saturnus ya? Keren banget
Eh di Mars ding, salah planet ngab maaf wkwk
Itu bulannya kalau diliat dari deket kayak gini tidak mas?
Kerjaan anak2 label
Bedanya dikit. Segini
Turun berat badan karena olahraga dan diet teratur
Gak enak banget kalau pake jam tangan di tangan kanan.
Golongan orang yang kalau lagi marah biasanya lebih milih diem, soalnya kalau ngomong pasti nangis.
aduh
Tiada hari tanpa “ya allah” momen.
kurang tau juga dulu make juga
ok bang
btw kalau bot nya udh verifed katanya bisa dapet uang ?
ada kekurangan?
intinya, entah dimana
di bedain cara bacanya keknya
Ujung-ujungnya jadi sekte baru di internet, ikutin jejak antivax
ya namanya juga cuman cari sensasi
kasus hoax kek gitu ingetnya dulu talking tom, yang katanya dev bisa liat kamera pemain
nih salah satu penyebar hoax buat pansos doang
kurang tinggi, gelap
di mata air deket rumah aku
Bagus ih.. Dimana ini
hadeh
Dulu. 5 tahun lalu. Kalian rindu?
tidak kenal siapa siapa
Weh vibe banget
Contoh brief dari client yang sering bikin asem lambung cepet naik.
kamu sekarang dah hijrah ye bang, alhamdulillah dah
63 rebu gak papa deh aku ada 2 rebu ternyata
bang bisa kali tf serebu
sana beli mobil.
Masih kosong bang belum nyampe
Aku setelah cek saldo atm aku
bang buat beli starbak
jualan pulsa memang banyak mangan hati kang wkwk
gabutnya jelek main transfer transfer aja
lebih cepat baku hantam daripada ngereload senjata ini
sama gan, kesel juga kalau baca berita-berita hoax, menyerang kubu-kubu tertentu.
