Bibir shitprot
Mamam tu subs sementara
Akhirnya bahas ginian juga.
bapak gondrong indonesia
Persetanan karo aturan aku iki wong sugih
Pacaran tidak perlu
Kepala koruptor nomor satu
Yee kamu ceramah aja hbis berapa season
jadi berapa
bener
aku masih awal komen
kenapa dia?
ngagetin aja
sama sama
aslinya punya banyak pada patah
lagi modol kah
30cm ya
ketusuk mati soalnya
Menjadi jangek itu wajar, asal jangan ngerugiin orang
Wadoo boong bangetz
memang tidak menasehati sih
memang lawannya aja yang gampang termakan sabdanya
Allahu pulang sholat jumat malah liat ginian
Cukup internetnya hari ini
Otw sambil bawa flamethrower
omw bawa AR-15
Sakit semua
Ini keknya nyindir kaum furry sih
Orang stress semua
Sapa pengen pukul?
Cikal bakal member pride
I regret seeing this
Suaranya cakep btw
iya njir
Anjir ngakak wkwkwk
allahuakbar
I can't unsee this
gws.
ya allah
Waduh, Ampe di komen WWGD
COK AKWKWKKWKWKWKWKW
How to unsee
Kamu ya
Mirip yah
BALIKIN ITU PUNYA EMAK KAMU
Unsee
astaghfirullah
anak siapa ini ajg
ade siapa ini ajg
adek kamu
mangsut amat
sut lakasut markisut amat
kenapa muncul lagi
Im feeling his great voice.
ya allah
aku mencium bau FURRY di sini
Lembu
acc dong req FL aku ray
Apa kamu tega punya bias kok makan rumput
Udah jelas itu
Masih aman kah?
Wtf Indo kapan bang?
Tunggu dulu, kenapa eno mirip eren yegah
Pasti mereka bilang dari Tik.... t...tik... ah sakit dada aku
aku cuma nonton tidak fans
Kapan-kapan kita populerkan boku no pico di tiktok
Wadoooh ada babang elit
Temen aku tiba-tiba jadi fans AOT dadakan semenjak Final season diumumin tanggal tayangnya
Dan mereka pun akhirnya berkumpul kembali
Ingat kata mama: laki nonton Jojo
Cuma nonton s1 nyimak
Admin dulu paket the patch jam 7 malem sampe 7 pagi aman2 aja. kok sekarang digrebek?
Solat woii
Gajelas eno
wkwk kontrol balik lagi setelah 5-6 tahun
Anjir nama aku
Bahas anime lah
nanti malem jangan lupa tahujat
Masih aman no toxic
Tonton deh. ini wajib banget ditonton sampe habis.
asik ya. kita hanya bisa iri
Mbanya mikir apaan si
Demi adsense, saluran tv rela ngejatuhin org lain
pasti dulu nilai prakarya diatas kkm
bingung njir mau gimana aku mau ketawa dosa tapi mbaknya ngelawak
Biasanya ini sih bedah rumah
Sangat sopan sekali
kan bisa dimainin pake tangan
Fitnah darimana? Itu memang story ig kamu kan?
Wadoo dewa mim sudah bersabda, iyaaaa memang kamu doang dah yang paling ngerti segala jokes.
memang ig kamu itu, tidak usah cari alesan
Tentu saja singham
Gini amat nyari sensasi
Buset pengatur
Tentu saja aku langsung mendelete
Moga aku pas udah gede tidak jadi tua yang sirik kayak bang eno
coki padardede kan lagi kena masalah
ibunya pasti bangga
Udah tua masih ngurusin meme
Tidak ada archive nya bang?
kali aja baru tuh di dunia Maya
aku singham penghuni FB auto ke Yutubb
Bukan keterlaluan tapi copyright tingkat akut.
jokenya maksa
tidak cocok Ama kultur Indonesia
gitu gitu doang
Mereka mentingin traffic
ini ada sedikit buat ibu, yang banyak buat aku
sudahkah anda menghapus komen hari ini?
Pegawean meneer is mean kegiatan tidak berguna
Lah unfollow aja kok ribet
Terus kenapa kalau dia unfollow mint, kok make di ss segala?
Ko bisa ya? Orang ngaku ngaku jadi meneer
Mari kita turunkan si admin ini
SS + Argumen Prostink
Tolong bang Eno kembali ke jalan yang benar
lanjutin aja Kan lumayan buat naikin gaji admin
Kita roasting dia malah seneng, dapet bahan buat konten
Beginian terus yang diposting, bakat kalau jadi buzzer
Sini sini aku cobain
Nitip sendal, kalau dah rame aku balik lagi bawa molotov
Orang-orang sudah bosan di rumah
Berantem aja bang samperin orangnya ntar upload youtube adsense buat balik modal
Mending share berita orang hilang lagi min
oh begitu ya
sudah berapa bulan stay di fp ini tapi belum pernah liat bocah fresh
Singham masuk sekolah check
Lah ngesarkas kok diseriusin
Cuma mau bilang, kiko enak tau!
Yang asli yang ada badaknya, mama tau sendiri
Check check kontol, dikasih tugas classroom juga ngeluh bngsd
Mau kamu anak apa aja di sekolah, jadi aja diri sendiri udah tidak ribet
Misi om numpang ke wc
Oke sip gitu aja dadah
Siap mang
Target terkunci
day ruined
Pov kamu agen Badan Intelejen Negara
kirain beneran
Terus kalau sudah tau face revealnya mau ngapain
Akhirnya dibikin juga
Yep, bagus banget warnanya
Waduh mesti belajar lagi nih
furry darimana, itumah monster girl
Waduh mesti belajar lagi nih
Inilah pentingnya literasi meme sejak dini ya bund
beda bang furry itu buluan semua tubuhnya
hadeh sekalian aja singa kamu sebut furry
Monmusu itu
kukira bercanda ternyata beneran
Giveaway pipi kamu dong
Sisanya berapa kilo
peliharaannya mulai aktif ya bundz
hati hati ya om di jalan
Aduh jarinya nakal
Adalah aku
Aku orang Jawa tidak bisa aksara jawa
Mungkin aku sudah setahun gabung di sini
tetap santai pastinya
tetap santai walaupun hati terbantai
selamat ulang tahun
walaupun cuma sebagai penikmat, mudah-mudahan kedepannya bisa semakin santai
Aku ingin ber opini sambil ber komentar.
Perkumpulan senang encok
maaf kalau salah semoga membantu
Lesti memutuskan menjadi wadah isshiki
kami ucapkan selamat natal bagi kita umat kristiani di manapun kalian berada
