disaat semua cowok berusaha melacak perhatian aku. kamu lantas remehkan perhatian yang aku kasih khusus ke kamu. basic kamu cowok bego
YA HABIS ITU KAMU BERISIK JUGA BAHKAN LEBIH BERISIK BACOT TOLOL ANJING MANUSIA TIDAK TAU DIRI
iya, jadi gitu ya monyet, anjing! aku gampar kamu lama-lama.
#Boikotindosat ini si kuning taiiii pulsa pagi tadi Rp. 2000 an masih kepotong juga tinggal Rp. 1. padahal gk di ngapain... bener gk menghargai pelanggaan sepertinya. budek... taiiiii
#ILCPrabowoMenyerang ilc sukses undang orang gila karena ahok kalah ampe lupa potong kuping gila gila gila gila gila beneran
kamu tuh yang bencong, bacot kamu lebih2 dari cewe. Kaya banci yang ngamen tidak dikasih duit bacotnya
Bukan cuma bangsa, bajingan anjing. Babi goblog. Itu jauh lebih tepat
Enak tuh ngentot sama straight
Bajingan emang indosat
Bukan Kaya Orang Bego bro, tapi memang bego.
Bacot kamu diem
Goblok permanen.
permintaan maaf si kunyuk ini ga ada artinya, otaknya tetep aja nyinyir.
tolol! Dia tidak ada sangku pautnya! Ngapain kamu bilang pengecut? dasar tolol
Tak perlu dibajak. Bacot kamu babi. Mending kita gelut saja
Tolol kamu anjing
Wah brengsek nih. Ketauan yang punya bisa mampus aku.
Jenggot bajingan!
Agamanya sempurna, umatnya banyak yang pinter kok. Kenapa yang goblok terus yang berani bicara
kamu bilang otak aku belatung bersarang?? Ahhh! Ehhh banci!! Bukannya itu isi otak dan hati kamu.. isinya belatung bangke karena kebencian akut kamu!!
Dengan berat hati aku pengen sepongin ni kunyuk satu
OH YANG KAYAK GITU KALAU NOONA ANAK JALANAN KAMU ANAK GEMBEL YA?
Enteng banget sih rahangnya tolol-tololin anak orang
maju kamu sini asu
kontol amat jadi manusia
Kamu yang goblok, dasar kafir kamu
JANGAN PERNAH IKUT kafir
Bantai cina
cing cong
Sekalian aja bunuh nih manusia titipan dajjal
Banci kaleng. kalau ngomong langsung aja
Keknya CALON LONTE semua tuh!
kalau gitu otak kamu emang ber IQ JONGKOK
MAU SAJA DI GOBLOK GOBLOK SAMA ADMIN BOCAH YANG MASIH BAU KONTOL, YANG LIKE KOK BEGO KEBANGETAN YA
Hehehe yaudah remas aja nih susu aku
Warganya banyak ngentot bikin banyak anak udah itu tidak diurus jadi deh anaknya jadi sampah masyarakat
Ahok itu pada dasarnya bukanlah seorang Kristen, tapi adalah satanic yang jualan Kristen. Ahok cenderung tidak percaya agama. Percaya deh
sange gatal yah tetek memek diranjang tempat tidur dikamar sambil telanjang bugil mantap banget tuh bunda gede banget tuh lebat tidak yah bulu jembut
ehhh emang ada yang terblokir ya? pake hape android semua situs juga bisa diakses, nih mentri tolol
kamu kali anjing ngaku lagi goblok makanya tidak usah banyak bacot anjing tidak mau ngaku salah lagi kamu malah ngatain lagi
heh kontol, jangan sok pemes kamu di rp, muka kek memek, orang tua kamu kek monyet, agama kamu aje agama kontol 38
mulai deh, berdua pada lepas baju. Hendro, orangnya putih, titit nya lumayan. Herry, titit nya juga lumayan gede, dengan jembut yang lebat.
bokap anjing tof tidak jelas gila freak memek kontol kontol kuda pagi-pagi marah-marah tidak jelas bawa-bawa game mati aja kamu kontol!
JANGAN NAKAL SAYANG, JANGAN SEPONG KONTOL ORANG, SEPONGAN KAMU HANYA PUNYA AKU
iya sayang, siap ya nerima kontol gede aku, ahhhh shhhhh sempit yang memek kamu, ahhh sodok-sodok kenceng sambil remes memek
